
---
date: 2009-11-08 15:54:00+00:00  
slug: faith-no-more-the-second-coming-tour  
title: Faith no more, the second coming tour.  
tags:  
- fnm  
- musica  
- o/  
- punk  

---
  
Una semana atras a una hora similar a esta misma, estaba partiendo hacia zona norte, mas precisamente al (ex-)estadio Obras donde se hacia el Popsi music. Fecha en la que tocaria una de las mejores bandas que escuche en la vida: Faith No More.  
Esta vez, a diferencia del viernes anterior donde tocaba Prodigy y una sarta de muertos con guitarras colgandoles, llegue mucho mas temprano, casi a la hora que empezaba la fecha, ya que mi intension era ver a Def Con Dos, banda con la que siempre tuve una pseudo-relacion de amor-y-odio: cada vez que los escuchaba, se me rompia un hd. Es verdad. No creo en la suerte o en amigos imaginarios con titulos divinos, pero por el otro lado si creo en esto. Escuchar DC2 me rompe los discos rigidos (o discos duros, dependiendo el pais). Aun sabiendo que algo *raro* podria pasarme si los escuchara en vivo, como que se me se rompa una pierna o algo asi de desgraciado, me aventure e intente llegar a tiempo, como suele sucederme, no llegue a tiempo. Habian terminado hacia 10 minutos cuando arribe al lugar.   
A pesar de haberme perdido una simpatica banda, segui de buen humor, ya que en ese dia tocaban bastantes bandas interesantes que tenia ganas de ver hacia rato, entre ellos: Ska-P, o lo que quedaba de ellos: The Locos. Simpatica banda, como muchos sabran, ritmo ska-punc que te alienta a saltar un rato.  
Terminado el show de The Locos, paso la siguiente banda: Los Violadores. Una de esas bandas que muchos consideran LA banda de Punk argentino. Para mi son una mierda, luego de 2 canciones, me aburri y fui a ver quien mas tocaba en uno de los escenarios restantes. Creo que eran los Trostky Vengaran, una banda uruguaya de Punk ¿Melodico?, bastante aburridos para mi gusto.  
Al rato, escucho que sonaba de fondo una banda conocida: Bulldog, otra banda punk, años atras en mis años de adolescencia y rebeldia me resultaban bastante simpaticos, pero por alguna razon nunca fui a verlos, asi que aproveche y disfrute del show donde cerraron con la cancion que los conoci: "Fatal Destino" ([Video](http://www.youtube.com/watch?v=o1J1YUVKgvY)).   
Si la memoria no me falla, luego tocaria Cadena Perpetua, otra de las bandas que conoci por el año 2001, de todas maneras esta vez, los escuche a la distancia ya que estaba interesado en estar lo mas cerca posible del escenario donde tocaria FNM.  
Una hora mas tarde, habiendo finalizado el show de Cadena Perpetua, se empezaban a asomar los _plomos_ terminando de organizar lo que en cuestion de minutos seria el show de la banda por la que me movilice hasta la zona. La gente se empezaba a acomodar y yo, aprovechando que puedo escabullirme en lugares no muy grandes, empece a moverme lo mas adelante posible.  
Salia el tecladista de la banda y empezaba a tocar "Reunited", una vez mas la muchedumbre me llevaba de aca para alla, mientras un tipo adelante me recriminaba que lo empujaba (?). Ni bien termino la cancion que abria los show, empezo a sonar "From out of nowhere" donde me comi una cantidad de golpes de todos los costados, y habiendo llegado hasta la valla de adelante ni bien termino la cancion, decidi hacerme a un lado y escuchar a la banda desde un poco mas lejos, pero mas comodo. Nota mental: No ponerse a fumar minutos antes de entrar a un pogo, mis pulmones maltratados ya no lo soportan (?).  
La banda siguio tocando, pasaron por temas de Angel Dust (Land of Sunshine, Caffeine, Easy, Midlife Crisis, A Small Victory), de King for a Day... Fool for a Lifetime (Evidence, Ricochet, The Gentle Art of Making Enemies, King for a Day), The Real Thing (Surprise! You’re Dead!, Epic), Album of the Year (Last Cup of Sorrow, Ashes to Ashes), el cover de los Bee Gees "I Started a Joke", y finalizando con el tema que daba nombre al primer disco de la banda: "We Care a Lot". Luego amagaron con irse, solo para volver y tocar Popcorn (un cover de Gershon Kingsley), el tema de Scarface de Fantômas (!!!!!!!!), Collision y Digging the Grave, y finalmente irse del todo despidiendose con un "Quizas nos volvamos a ver... dentro de 10 años.."  
Todavia me resuenan las canciones y casi que me dan ganas de volver a meterme en el medio del pogo para volver mas roto aun. Sinceramente, no se si habran sonado mal o excelente, a mi no me importo. Uno de los shows que mas ganas tenia de ver en toda la vida (junto con Opeth, que tambien tuve la chance de verlos), y finalmente pude cumplir.  
Igualmente, no todo termino en Faith No More, todavia quedaban los Die Toten Hosen, a quienes tenia ganas de ver hacia rato, pero nunca habia ido. Igualmente, para estos, solo me quede unas canciones y parti a mi casa, ya que el hambre y el sueño reclamaban atencion :-)  
